===== UC01: oddawanie głosu
ważność: 5

Każdy uczestnik powinien przed spotkaniem zadeklarować się odnośnie obecności.
Może to uczynić oddając swój głos: na "tak" ("będę obecny"), na "nie" ("nie
będzie mnie") lub na "może" ("będę jeśli będzie przynajmniej X osób").

--- Scenariusz
  1. Użytkownik wybiera opcję oddawania głosu.
  2. System prezentuje pusty formularz.
  3. Użytkownik wprowadza swoje dane, rodzaj głosu oraz ew. minimalną liczbę
     osób.
  4. System zapisuje oddany głos.
  5. System prezentuje aktualny stan osobowy na spotkaniu.
--- Wyjątki:
  4.A. Użytkownik wybrał opcję "może" a nie podał minimalnej liczby osób.
    4.A.1. System informuje o konieczności podania minimalnej liczby osób.
    4.A.2. Przejście do 3.
  4.B. Użytkownik o podanych danych już oddał głos.
    4.B.1. System informuje, że nie można dwa razy oddać głosu.
    4.B.2. Przejście do 3.

===== UC02: usuwanie głosu
ważność: 4

Po oddaniu głosu użytkownik może chcieć go usunąć, bo np. nie jest jeszcze
zdecydowany i zamierza zagłosować w terminie późniejszym.

--- Scenariusz
  1. Użytkownik wybiera opcję usuwania głosu przy swoim głosie.
  2. System prosi o potwierdzenie usunięcia.
  3. Użytkownik potwierdza chęć usunięcia głosu.
  4. System usuwa głos.
  5. System prezentuje aktualny stan osobowy na spotkaniu.
--- Wyjątki
  3.A. Użytkownik anuluje usuwanie głosu.
    3.A.1. Przejście do 5.

===== UC03: poprawianie głosu
ważność: 3

Podczas oddawania głosu użytkownik może się pomylić. Należy umożliwić mu
poprawienie wprowadzonych danych.

--- Scenariusz
  1. Użytkownik wybiera opcję poprawiania głosu przy swoim głosie.
  2. System prezentuje formularz wypełniony danymi z oddanego głosu.
  3. Użytkownik poprawia rodzaj głosu oraz ew. minimalną liczbę osób.
  4. System zapisuje oddany głos.
  5. System prezentuje aktualny stan osobowy na spotkaniu.
--- Wyjątki:
  4.A. Użytkownik wybrał opcję "może" a nie podał minimalnej liczby osób.
    4.A.1. System informuje o konieczności podania minimalnej liczby osób.
    4.A.2. Przejście do 3.

===== UC04: powiadamianie o zmianach w głosach
ważność: 2

Po oddaniu głosu, użytkownik jest zainteresowany ile będzie osób na spotkaniu i
-- szczególnie jeśli głosował "może" -- czy chce przyjść na spotkanie. Nie chce
jednak lub nie może co chwila sprawdzać zmian w stanie głosowania. Chciałby
zostać powiadomiony, gdy w systemie zajdą istotne dla niego zmiany, np. oddanie
nowego głosu, który zmienia jego status obecności na spotkaniu.

